---
outline: 2
---

# 更新日志

服务器版本严格遵循 [`Semantic Versioning 2.0.0`](https://semver.org/lang/zh-CN/) 语义化版本规范。

- 主版本号：游戏内容有较大改动，一般为添加某些大型模组时发布。
- 次版本号：对游戏内容有部分改动，例如添加或移除某些模组。
- 修订号：游戏内容没有实质性改动，例如将部分模组升级至最新版。

## V3.0.0 "Eileen Gu" <Badge type="tip" text="最新版本" />

大型改动更新，V3 版本，版本代号「谷爱玲」即刻来临！

本次以更新养老向游戏内容为主，并规划了版本周期的游戏内容。

### 主要更新内容

- **添加了模组「Alex 的生物」**

  它为 Minecraft 添加了近百种生物，涵盖 `哺乳类`、`水生类`、`鸟类` 等类型的动物，还有丁真最喜欢的 `雪豹` 也在其中！它们生活在不同的生物群系，需要你在大世界中耐心探索。

  啊哦，丁真刚刚告诉我们，他的雪豹走丢了，问我们能不能帮他找回来……于是，我们发起了一场史无前例的行动，名为：**雪豹，我们走！**

  在版本更新后初次进入服务器会给予一本名为“动物图鉴”的书本，阅读它以开始探索世界上神奇的生物！

- **添加了模组「深入天境」**

  它旨在添加许多新内容，让玩家有机会更深入地探索天境维度，同时尽可能地保留其原始风格。基本上，该模组的目标是给予天境以“下界扩展更新”般的待遇。

  该扩展模组为天境维度添加了符合其原版风格的更多新内容，其中包括：五种全新的生物群系、新的生物、工具和盔甲等。

- **添加了模组「马车」**

  田园向整合包的常客模组，它也来了！

  它添加了两种畜力农具：`马车`、`犁`。可以用马、驴拉动它，也可以人力拉车。`马车` 可以装载玩家和生物以及货物，而 `犁` 则可用来批量犁地！

  这又是丁真梦寐以求的模组，犹如丁真爱着他的那批小马「纠纠」那般喜爱！不幸的是，他的马也随着他的雪豹一起走丢了……他一定很想我们帮他找回他的马！但说实话，我不禁出自内心地发问：**没有的东西怎么找？**

### 其他更新内容

- 添加了模组「Alex 的乐事」，该模组提供「Alex 的生物」与「农夫乐事」的联动。
- 添加了模组「Amendments」，由于「锦致装饰」模组更新，其部分物品被移至此模组中。该模组改动了一些原版装饰方块的效果，使得其体验更好。
- 「豆腐工艺」添加了 `豆腐尼雕像`。
- 官方整合包现在内置了三个光影包：`Complementary`、`BSL`、`Bliss`。你可以根据自己喜好选择他们。
- 移除了模组「是，史蒂夫模型」，原因是用处不大且导致游戏帧率降低。

### "「天境」补全计划"

老牌冒险模组「天境」的附属模组非常多，这个计划旨在把「天境」的附属模组带到高版本 Minecraft 中。但经测试，部分目前的附属模组版本存在严重的错误。待他们修复这些错误后将会更新至服务器中，敬请期待！

### 任务系统

任务系统已在计划中，设计一个合理的任务系统非常不容易，敬请期待！

### 当前版本已知问题

- **进入服务器时会重新加载资源包：**

  原因是将 `CSCMOE 官方整合包 - 汉化补丁` 资源包从客户端迁移至服务器加载，后续将会使用模组从客户端加载。

- **「机械动力」的 `蓝图` 导出时有概率导致服务器崩溃：**

  这是一个已知错误，需要等待模组官方更新。

### 官方整合包下载

|          文件名           |                    下载链接                     |
| :-----------------------: | :---------------------------------------------: |
| cscmoe-modpack-v3.0.0.zip | [官方下载](#) \| [百度网盘](#) \| [天翼云盘](#) |

## V2.2.0

中型改动更新，版本代号「冰红茶」，现已发布！

### 主要更新内容

- **添加了新的「新生魔艺」的附属模组：**

  - `新生魔艺：太多魔符了` 添加了一些特定条件限制的魔符，可以用来筛选施法的目标等（可以避免火焰类魔符把家烧了、治疗类魔符给怪物上 BUFF 等等诸如此类的抽象行为……）。
  - `新生魔艺：实用工具` 添加了一系列实用物品，例如星宝石兽储存卷轴、符文储存石等等。

- **添加了模组「试验假人」**

该模组提供一个「训练玩偶」物品，可以用来测试伤害值（DPS）等，还可以套上南瓜灯变成稻草人驱赶周围的动物。

### 其他更新内容

- 汉化了「新生魔艺」的部分内容。
- 汉化了「究极乐事」的部分内容。
- 汉化了「海洋乐事」新增的几个未被汉化的物品。
- 汉化了「豆腐乐事」的所有内容。
- 汉化了「天境：暮色天空」的所有内容。
- 更新了部分模组至最新版本。

### 官方整合包下载

|          文件名           |                    下载链接                     |
| :-----------------------: | :---------------------------------------------: |
| cscmoe-modpack-v2.2.0.zip | [官方下载](#) \| [百度网盘](#) \| [天翼云盘](#) |

## V2.1.0

中型改动更新，版本代号「芋泥啵啵」，现已发布！

### 主要更新内容

- **移除了模组「潘马斯农场 2」及其附属模组**

由于该系列模组与其他模组联动性不佳且物品重复导致配方杂乱，现已移除并由「农夫乐事」及其附属模组取而代之。
你或许想说“我就 ™ 的想炒菜你给我移除了干嘛？”……不用担心，农夫乐事也可以炒菜！
注：原先持有潘马斯食物的可以找我补发农夫乐事的食物。

- **添加了新的「农夫乐事」的附属模组：**

  - `果园乐事` 添加了多种水果农作物以及果汁等食物。
  - `海洋乐事` 添加了海洋里那些乱七八糟的食物（是的，守卫者也能吃了，还有百分百参团率的田海洋）……
  - `豆腐乐事` 添加了「豆腐工艺」与「农夫乐事」的联动物品。

- **添加了模组「锦致装饰」和「锦致装饰：补充」**

熟悉的装饰模组它来了！建筑党狂喜！无需多言。

- **添加了模组「机械动力：汽鸣铁道」**

现在，进一步丰富了机械动力的铁路系统。

### 其他更新内容

- 更新了部分模组至最新版本。

### 官方整合包下载

|          文件名           |                    下载链接                     |
| :-----------------------: | :---------------------------------------------: |
| cscmoe-modpack-v2.1.0.zip | [官方下载](#) \| [百度网盘](#) \| [天翼云盘](#) |

## V2.0.0 "Ding Zhen"

万众瞩目的 V2 版本，版本代号「丁真」，它带着全新的模组来了！

### 主要更新内容

- **添加了模组「天境」**

是的，备受好评的经典模组——天境，终于来临！与 Minecraft 中炎热的下界截然不同，它为 Minecraft 引入了一个梦幻般的全新维度——天境。就像丁真的家乡、世界最高城——理塘一样美丽……甚至连日本五星上将渡边海洋都曾发表赞誉之辞：“我宁愿永远失去手搓 i9 CPU 的超能力，也要换取通往天境维度的门票。”

使用 [荧石](https://zh.minecraft.wiki/w/%E8%8D%A7%E7%9F%B3) 搭建一个 4×5 大小的框架，然后使用 [水桶](https://zh.minecraft.wiki/w/%E6%B0%B4%E6%A1%B6) 激活它，呼！恭喜！你现在获得了通往天境的门票——天境传送门。

- **添加了模组「新生魔艺」**

哪个男孩不想成为魔法师？现在，你可以在 Minecraft 中完成你的梦想！这太酷了！
制作你的专属魔咒，成为魔法师！

### 其他更新内容

- 移除模组 JustZoom，其望远镜功能现在由 Embeddium++ 模组的「C」键替代。
- 动态光源现在由光影包提供。如果不使用光影包，可暂时使用新生魔艺的动态光源功能替代（输入 `/ars-light on` 打开动态光源）。
- 更新了部分模组至最新版本。

### 官方整合包下载

|          文件名           |                    下载链接                     |
| :-----------------------: | :---------------------------------------------: |
| cscmoe-modpack-v2.0.0.zip | [官方下载](#) \| [百度网盘](#) \| [天翼云盘](#) |
